Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Quand j’aurai libéré
tout mon mana,
vous, le corps de cet humain et moi,
on sera tous foutus !
Disparaissez, crevez,
saletés d’humains !
C’est quoi, ce ki ?
Asta, Magna et Vanessa
combattent Luck réincarné en elfe.
Je pardonnerai jamais
aux humains !
Je sais pas trop ce qui s’est passé,
mais si c’est notre faute,
je te demande pardon !
Je suis vraiment désolé !
Mais Luck est pour nous
un ami précieux !
Nous prive pas de lui,
je t’en supplie !
Je t’en prie !
Rends-le-nous !
Et puis,
tu crois vraiment que tes proches
auraient aimé te voir
dans cet état ?
Luck !
Mais leur attachement à Luck
ravive ses souvenirs
partagés avec le Taureau noir.
Je…
Je suis…
votre camarade…
et celui…
du Taureau noir, pas vrai ?
Évidemment, crétin.
VENGEANCE OU RÉDEMPTION
PAGE 106
En avant !
Asta, Magna, Vanessa
et Luck ont rejoint Gordon,
Gray, Henry, Charmy,
leurs amis du Taureau noir,
et foncent à bord du Taureau enragé
en direction de la cité royale.
Les voilà.
Il y en a trois dans cette ville
droit devant.
PRINCIPALE VILLE DES TERRES PLÉBÉIENNES
HEKAIRO
ROSE BLEUE
RISACCA ONDAL
Ça a un goût de trop peu.
ORQUE MAGENTA
XERX LÜGNER
Seule la ville est admirable, ici.
Désormais, elle est en ruine.
PAON DE CORAIL
PROTOBE COLINA
On en a bientôt fini.
Papa, maman !
C’est fichu. Ils sont trop forts.
Messire Xerx…
Saint de glace…
Pourquoi faire cela au peuple
à qui vous devez protection ?
Voir un Chevalier-Mage
s’abaisser à ça…
Serait-ce la fin
du royaume de Clover ?
Je suis désolé, Sol.
Je n’ai pas pu tous les protéger.
Mais je me battrai quand même
jusqu’au bout !
Je vais tous vous purifier,
immondes humains.
Magie de glace…
Qu’y a-t-il ?
Quelque chose fonce sur nous.
Qu’est-ce donc ?
Des renforts ?
Toute résistance est vaine,
humains.
Qui que vous soyez,
vous ne passerez pas !
Magie tellurique, ground wall.
Magie de restructuration.
Magie de restructuration,
le Taureau enragé, mode combat.
Il est gigantesque.
Un taureau ?
Voilà les secours !
Magie de métamorphose,
conversion magique.
Je change la glace en eau !
Et la roche en sable !
Papa, maman !
Merci beaucoup !
Ouf !
Allez vite vous mettre à l’abri !
Cette cape,
c’est celle du Taureau noir ?
Ne vous emballez pas trop,
humains.
On va s’empresser
de détruire cette ruine.
Magie aqueuse, surging waves !
Magie tellurique, rising ground !
Ça les atteint pas.
Nos attaques sont déviées.
Qu’est-ce que vous fabriquez ?
Magie de glace, ice slicer !
Que se passe-t-il ?
Tant que mon mana s’épuise pas,
le Taureau noir est intouchable.
Allez, c’est parti !
Magie de flammes,
énorme boule de feu explosive !
Magie de foudre,
orbes foudroyants !
Magie de poison, verboten Obst !
On amplifie davantage
la puissance de nos sorts !
Et on balance la sauce !
Il assure grave, le proprio !
À fond !
Vous avez vu le nouveau pouvoir
de notre amitié ?
C’est parce que
je vous connais tous…
sur le bout des doigts…
Ça fait plaisir de pouvoir enfin
me battre avec eux.
Allez, les amis !
Vas-y, Henry !
Ces humains
se paient notre tronche !
Même si votre bovin
évite notre attaque…
… nous pulvériserons cette ville.
Magie combinée…
Asta-canon !
Super !
Nous sommes le Taureau noir
et nous sommes invincibles !
D’aussi loin que je m’en souvienne,
quelqu’un sommeillait en moi.
Ce dernier était blessé
au plus profond de lui.
Une colère intense l’animait,
et je ressentais en lui
une tristesse infinie.
J’ai cru qu’il était de mon devoir
de protéger
une existence aussi fragile.
Mon corps n’était plus
ma seule propriété.
Je n’étais plus
un laissé-pour-compte.
Je pouvais survivre
à cette petite enfance malheureuse
et solitaire.
C’est à l’âge de neuf ans
que j’ai commencé à faire le même rêve.
Celui de jours heureux…
Il s’agissait
de tes souvenirs lointains.
Auxquels perfidie,
désespoir
et haine avaient fait place.
J’ai pensé que mon rôle
était de te protéger.
Et puis, à l’âge de treize ans,
je fis la rencontre
de messire Julius.
Rejoins les Chevaliers-Mages,
William.
Ce personnage singulier était le premier
à m’accepter comme je suis.
Ah, c’est vrai !
Tu n’as pas encore reçu ton grimoire.
Je reviendrai te voir de temps à autre
jusqu’à tes quinze ans.
C’était un grand homme
et quelqu’un de bon.
Je suis sûr que tu deviendras
un Chevalier-Mage remarquable.
J’avais seize ans
lorsque tu t’es éveillé.
Où suis-je ?
J’étais censé être mort.
À cette époque,
je débutais au sein du Cerf cendré,
la compagnie dont messire Julius
était le capitaine.
Comme tu avais aussi
obtenu un grimoire,
j’eus l’intime conviction
que nos deux âmes
possédaient le même corps.
Nous finîmes petit à petit
par être sur la même longueur d’onde
et parvînmes même
à permuter nos esprits.
Il y avait une mission
que tu devais accomplir à tout prix.
Et elle allait m’amener
à trahir cet autre être cher
ainsi que ma patrie.
Je devais choisir entre
ce jumeau né avec mon corps
qui ne me quittait jamais
et mon bienfaiteur
qui m’avait redonné
l’envie de vivre
et avait atteint les sommets.
J’ai longtemps hésité
à faire mon choix,
même si cette indécision
nuisait à mes compagnons.
En conséquence,
j’ai remis votre sort entre vos mains.
Je suis de la pire espèce.
C’est finalement toi qui as gagné.
Pardonnez-moi, messire Julius.
Félicitations, Patry.
Ensuite,
le jour où ton souhait se réalisera,
il sera l’heure de nous dire adieu.
Adieu, Patry.
Qu’il en soit ainsi.
J’ai dépensé trop d’énergie
et je me suis endormi ?
Ma réincarnation inachevée
est maintenant absolue.
William a été plongé
dans un sommeil éternel.
Merci à toi,
mon seul et unique ami humain,
William.
Adieu.
Malgré ça, il n’y a pas un humain
que je ne puisse tuer.
Licht se dirige sûrement
vers la cité royale
avec Ryah et les autres.
Je dois me dépêcher.
Le château de Clover, l’épicentre
de cette stupide discrimination humaine,
où résident
les plus vils aristocrates,
sera l’étape ultime
de notre revanche.
Lors de la réincarnation,
la peur pour sa vie,
sa colère et sa haine intense
permirent à Rades d’améliorer sa magie
juste capable de contrôler les morts.
La véritable forme de nécromancie
consiste à manipuler les âmes.
Ce progrès permit de renvoyer son âme
dans son enveloppe charnelle
alors qu’elle était
sur le point d’être sacrifiée.
Licht !
T’as osé me duper,
me manipuler et me tuer !
Jamais je te pardonnerai !
Jamais, t’as compris ?
Pas vrai, les gars ?
Valtos !
Sally !
Vous avez eu de la chance !
J’ai sauvé vos fesses de justesse.
On va le buter ensemble.
Génial !
Je les ai libérés tous les trois !
Hourra !
De la magie spatiale ?
C’est vous ? Vous fichez quoi, ici ?
Salut, le Taureau noir.
Je vais me servir de vous
pour accomplir ma vengeance.
L’Œil maléfique !
C’est eux qui ont attaqué
notre repaire !
C’était vous ?
Vous avez mis mon précieux potager
sens dessus dessous !
Je pardonne pas
à ceux qui gaspillent la bouffe !
Vos gueules !
Vous me revenez pas,
mais pour l’instant,
c’est Licht que je veux buter.
Il nous a roulés,
manipulés à sa guise,
et quand il a plus eu besoin de nous,
a tenté de nous sacrifier
pour parvenir à ses fins.
Je lui pardonnerai jamais.
Jamais de la vie !
Licht est parti pour la cité royale.
Il devrait bientôt y arriver.
Avec la magie de Valtos
et en vous boostant
avec un artefact de Sally,
on pourra même déplacer
votre QG mobile jusqu’à la cité.
Vous y serez en moins de deux.
Vous êtes pressés d’y aller,
pas vrai ?
On partage le même objectif,
alors prêtez-moi main-forte !
C’est un bon deal, non ?
Tuer, tuer, tuer.
J’étriperai Licht !
D’après leur mana, on dirait bien que
tous les elfes vont vers la cité royale.
Quand même, le mec sort de nulle part
pour qu’on l’aide.
Il manque pas d’air, non ?
Marché conclu ?
La ferme !
Tu fous quoi, là ?
Le même objectif ?
Tu te goures complètement !
On se bat pour protéger les autres.
On t’aidera pas à te venger !
Mais au fait…
La dernière fois, t’avais attaqué
des innocents de la cité royale !
Tu crois être le seul
à avoir le droit de riposter ?
Te fous pas de moi !
Ça te servirait à quoi de te venger,
trouduc ?
Expie d’abord tes fautes !
À partir d’aujourd’hui,
tu vas agir pour le bien du pays !
Tu te paies ma tronche, en plus !
Je suis vachement sérieux !
Sur ce, on veut filer fissa à la cité,
alors bouge-toi !
Si tu crois que je vais t’obéir !
Terminé !
Je romps les négociations !
Non, tu fileras pas !
Tu vas coopérer !
C’est qu’il est balèze, bordel !
C’est tout Asta, ça.
Vas-y, Asta, dégomme-le.
Si c’est juste pour rejoindre la cité,
on a pas vraiment besoin de lui.
En effet.
Luck a raison.
Je vais juste négocier avec ces deux-là.
Enfoiré !
Hé ! Vous en pensez quoi ?
Je…
Je veux juste revoir Licht
pour connaître la vérité.
Je suis prêt à collaborer avec vous.
Si tout ce que Licht nous a dit
était un mensonge,
alors je suis un pécheur.
Ça me ferait pas de tort
de me repentir.
Valtos, raclure !
Sally, toi aussi,
tu veux te venger, pas vrai ?
Je vois pas grand-chose
sans mes lunettes.
C’est pas le moment !
J’étais avec Licht parce que je pouvais
m’adonner librement à mes expériences.
Les Chevaliers-Mages
m’en empêchaient.
Je suis contente d’être en vie
pour continuer mes recherches.
En mourant, j’ai eu des visions,
et une idée de génie va m’apparaître !
C’est grâce à moi
que tu vis à nouveau, Sally.
En effet. Merci, Rades.
Tu voulais faire
des expériences sur moi, non ?
Si tu nous aides,
je te laisserai m’examiner
sous toutes les coutures !
Vraiment, Asta ? Génial !
À condition
que tu me fasses pas trop mal !
Comment ça ?
Tu peux étudier autant que tu veux
tant que tu fais de mal à personne !
Si tes recherches servent à autrui,
tout le monde sera ravi et t’aidera.
Et toi, tu seras comblée, pas vrai ?
J’ai pas tout pigé,
mais si je peux approfondir
mes recherches, ça me va.
Exactement !
Je te disséquerai
sans anesthésie, OK ?
Pas question !
C’est quoi, ce cirque, Sally ?
Je t’ai ramenée à la vie,
je te signale !
T’as réfléchi à tes fautes ?
Mange, t’as la peau sur les os.
Ça alors…
Mon mana se régénère.
Incroyable ! J’ai la dalle,
tu peux m’en filer aussi ?
On peut pas se battre
le ventre vide !
Manges-en tout plein !
C’est délicieux !
J’ai de plus en plus envie
de te disséquer !
T’as intérêt à m’anesthésier !
Enfoirés…
T’as pas envie de te joindre à nous
pour sauver le pays ?
Toi aussi, tu crèves la dalle,
je parie !
C’est trop bon,
et mon mana se régénère.
Ça me file la pêche !
C’est le top, une bouffe entre amis !
Je peux pas croire
que tu veuilles pas y goûter.
C’est trop de la balle !
Ça motive à mort, pas vrai ?
Une tuerie !
Quelle chance que vous soyez en vie.
Vous veniez de mourir ?
Manger de tels délices, c’est aussi ça,
le plaisir d’être vivant.
Hein ?
Ça marche !
Je t’accompagne jusqu’à la cité royale !
Mais pas question
que j’obéisse à vos ordres !
Je ferai comme bon me semble !
C’est toi qui t’incrustes,
tu veux dire !
Quel dommage…
Tu vas devoir sauver le pays
avec nous !
Boucle-la !
Allez, remplis-toi la panse, va !
Il y en a encore plein.
Magnez-vous de vous goinfrer
pour retrouver des forces !
Vous faites le plein de mana,
et direction la cité royale !
Tuez-moi !
Mini Clover.
– Rades.
– Sally.
Valtos.
On se bat pour protéger le pays !
On t’aidera pas à te venger !
Prends ça ! Clover twist !
Clover crab !
Clover backbreaker !
Clover hold !
Tombstone Clover driver !
Ça fait mal ?
Je peux y aller sans anesthésie ?
Ça me tente.
Arrête !
C’est pas fini !
Clover OLAP !
Tu m’autorises à te disséquer vivant,
maintenant ?
Parfait !
Pas question !
Et toi, là, à quoi tu joues ?
Black Clover, page 107.
PAGE 107
COMBAT DÉCISIF AU CHÂTEAU DE CLOVER
Combat décisif
au château de Clover.
Je me présente,
je m’appelle Henry.